Harul uimitor cât de dulce sunetul
Asta a salvat un nenorocit ca mine
odată ce am fost pierdut, dar acum am găsit
A fost orb, dar acum văd
„Harul a învățat inima mea să se teamă
Și harul care ma eliberreaza de temeri
Cât de prețios a făcut ca harul să apară in ora in care am crezut
lanțurile mele s-au rupt, am fost eliberat
Dumnezeul meu, Mântuitorul meu m-a rascumparat
Și, ca un potop îndurarea Sa domneste
iubire nesfarsita har uimitor
Harul uimitor cât de dulce sunetul
Asta a salvat un nenorocit ca mine
odată am fost pierdut, dar acum am găsit
A fost orb, dar acum văd
Harul uimitor cât de dulce sunetul
Asta a salvat un nenorocit ca mine
odată ce am fost pierdut, dar acum am găsit
A fost orb, dar acum văd
lanțurile mele s-au rupt am fost eliberat de
Dumnezeul meu, Mântuitorul meu m-a răscumpărat
Și, ca un potop domneste îndurarea Lui domneste cu dragoste nesfarsita har minunat
lanțurile mele sunt rupte am fost eliberat de
Dumnezeul meu, Mântuitorul meu m-a răscumpărat
Și, ca un potop El domneste cu dragoste nesfarsita har uimitor
lanțurile mele sunt rupte am fost eliberat de
Dumnezeul meu, Mântuitorul meu m-a răscumpărat
Și, ca un potop îndurarea Lui domneste dragoste nesfarsita
lanțurile mele sunt rupte am fost eliberat de
Dumnezeul meu, Mântuitorul meu m-a răscumpărat
Și, ca un potop îndurarea Lui domneste
iubire nesfarsita har uimitor
Pune-ți mâinile împreună pentru uimitorul Hristos
Astăzi, să incepem; să ne uităm la cartea lui Ieremia.
Ieremia 31, lasă-mă să iau versetul 34.
„Ei nu vor mai învăța pe aproapele lor, sau spune unul altuia,«Cunoaște pe Domnul!»,
pentru că toti mă vor cunoaște, de la cel mai mic dintre ei la cel mai mare, zice Domnul,
căci le voi ierta nelegiuirea lor și nu-mi voi mai aduce aminte de păcatele lor, .“
Aceasta este ceea ce spune Domnul.
Sunteti acolo?
Versetul 34; este totul despre iertare.
IERTARE ȘI NEIERTARE
Iertarea - nu daI; nu primești.
Asta este totul despre iertare.
Iertarea - nu o acorzi; nu o primești.
Nu dati; nu primiți.
Asta este totul despre iertare.
Aleluia!
Sunteti acolo?
Iertare - nu acordati; nu primiti.
Adică, nu dati; nu primiți.
Avetii detalii despre iertare în Cartea lui Marcu 11, de la versetul 1 până la sfârșit.
Marcu 11: 1-sfarsit
Despre IERTARE ȘI NEIERTARE
Vorbeste despre ceea ce am văzut astăzi - nu dau; nu primiți.
Spune-ti aproapelui dvs.
[Nu dai; nu primiți.]
Ceea ce dati este ceea ce primiți.
[Ceea ce dati este ceea ce primiți.]
Nu va pot auzi.
[Ceea ce da este ceea ce primiți.]
Dacă dati ceea ce nu aveti nevoie, vei primi ceea ce nu aveți nevoie.
Dacă dati ceea ce depinde de viata dvs - ceea ce prețuiesc cel mai mult,
veti primi ceea ce viata dvs ceea ce prețuiesc cel mai mult.
Sunt multe lucruri materiale de care nu avem nevoie.
Pretindeti că iertați ...
Sunt lucruri de care nu aveți nevoie, sau acordati timp pierdut , timpul de care nu aveți nevoie.
Uitati-va la dvs. astăzi aici.
Nu este asa că acest timp este foarte important pentru dvs.
Sunteți aici pentru că nu există nicio altă afacere acolo, și este inchis peste tot astăzi.
Nu poți încasa bani din banca, unde nu este nimic ...
Sunteți aici ca și cum ati acorda Dumnezeu cel mai bun timp.
Ceea ce dati este ceea ce primiți.
Dacă dati ceea ce nu aveti nevoie; materialuldin magazin, anvelopa folosita ...
Aceste anvelope pe care le cunoașteți ar putea duce la o moarte - și tu le oferi aproapelui tău.
Vecinul tău are nevoie de o anvelopă și-i dai un pneu -montați o capcană pentru vecinul dvs.
Sunteti pe cale să-l omorati pe aproapele dvs.
Mulți oameni au murit din cauza asta.
Ati putea ucide mulți oameni pe care nu ii cunoasteti - în mod indirect.
Dvs spuneti că nu sunteti un criminal.
Cine a spus că nu sunteti un criminal?
Dar despre aceste anvelope uzate pe care le-ati dat prietenul dvs în trecut?
Ati auzit că prietenul dvs a avut un accident ...
Acesta a fost cauza morții.
Mulți creștini de azi sunt victime ale capcanii neiertarii.
Mulți dintre noi nu am simțit prezența lui Dumnezeu.
Aveti doar o idee.
Nu știti ce înseamnă să simțiti prezența lui Dumnezeu.
Cum vede El oamenii?
Agită El oamenii pt acest lucru?
Cum?
Mulți nu au simțit vreodata prezența lui Dumnezeu datorită anilor de neiertare
Din cauza a ce?
Ani de ce?
... de neiertare.
Dvs. intretineti durerea, ranchiuna, durerea din trecut, amărăciunea, resentimentele din inima ta
și vă așteptați să simțiti prezența lui Dumnezeu.
Eu doar vă spun motivul pentru care nu știi cine este Dumnezeu.
Ati citit doar că Dumnezeu este bun, frumos, El este Mântuitorul, Vindecătorul, Izbăvitorul ...
Dar să-l aibă - este un lucru diferit.
Mulți nu au simțit prezența lui Dumnezeu datorită ani de neiertare.
Durerea din trecut, cearta, pretinzând că aveti dreptate;
nu știti că spiritul neiertător va va pune în întuneric, în afara lui Dumnezeu.
Fie că aveti dreptatesau nu, nu aveți dreptul să tineti durere.
Neiertarea din relații, prieteni, oameni care au murit, sau care sunt în viață ...
Țineti neiertare față de morți, vii, rude, prieteni
și vă așteptați să simți prezența lui Dumnezeu ...
Dumnezeu caută un spirit liber.
Nu sunteti liber.
Nu sunteti disponibil.
Spune-ti aproapelui dvs; „Tu nu sunt liber.
Nu sunt disponibil.“
Nu va pot auzi.
[Dvs nu sunteti liber.
Nu sunteti disponibil.]
Nu va pot auzi.
[Dvs. nu sunteti liber.
Nu sunteti disponibil.]
Din nou.
[Dvs. nu sunteti liber.
Nu sunteti disponibil.]
Nu sunteti liber.
Nu sunteti disponibil.
Dacă ar trebui să meargă la inima dvs, o mulțime este acolo - există un conflict între credință și îndoială,
dragoste și ură, bune și rele.
Conflictele se întâmplă.
Nu sunteti liber.
Trebuie să va creati un cont.
Trebuie să aveți un spirit liber pentru a atrage Duhul lui Dumnezeu.
Nu sunteti liber.
Acesta este motivul pentru care nu ati simțit prezența lui Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
Cineva poate sa fi făcut un lucru oribil fata de dvs.
Pentru ca sa primiti pe Dumnezeu, trebuie să iertati.
Trebuie să iertați.
Cineva poate sa va fi făcut lucruri oribile să va jigneasca.
Pentru ca dvs sa primiti pe Dumnezeu, trebuie să iertati.
Întrebarea: Cum voi ierta?
Trebuie să învatați mai întâi să iertati.
Apoi, puteți ierta pe alții.
Ceea ce nu aveți, nu vă pot da.
Puteți da doar ceea ce aveti și nu puteți da tot ce aveti.
Iartă-te; apoi, iartă pe alții.
Pentru că toată lumea sufera intr-un fel.
Spune-ti aproapelui dvs, „Toată lumea sufera intr-un fel.“
Trebuie să le mai dati o altă șansă.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Toată lumea sufera intr-un fel.
Serviciul de duminică la SCOAN
Trebuie să li se dea o altă șansă.
Pentru că LI se oferă o altă șansă, de aceea sunteți astăzi aici.
Vi se oferă o altă șansă; Aacesta este motivul pentru care stati aici, vorbiti și râdeti liber.
Există mulți oameni care, chiar acum, nu pot merge liber.
Vor să fie aici, dar nu a putut.
Ati mers pe jos, vorbiti, stati și auziti, în mod liber.
Serviciul de duminică la SCOAN
Mulți dintre cei care sunt mai buni decât tine, care trǎiesc mai bine decât tine, sunt în cimitir.
În ceea ce privește „viața corecta“, atunci când ne comparam cu dvs, iar dvs spuneti că trăiti frumos și ca sunteti un copil ascultător,
ei sunt mai ascultători decât dvs - dar totuși sunt la cimitir.
Serviciul de duminică la SCOAN
Visul lor a lovit stânca dezamăgirii.
Sunteti aici
Orientandu-va liber, stând în mod liber, vorbind în mod liber.
Serviciul de duminică la SCOAN
Dati-le o alta șansă.
Spune-ti aproapelui dvs.
[Dati-le o alta șansă.]
acuzatorului dvs. - dati-le o alta șansă.
Nu va pot auzi.
Dati-le o alta șansă.
Ofensatorului dvs - să le dati-le o altă șansă.
Vrajmasului - dati-le o alta șansă.
Isus nu s-a lepadat de la cei care au făcut greșeli in viața lor.
Dati-le o alta șansă.
Nu uitati de unde venim.
Nu dati; nu primiti.
Ce dai este e ceea ce primiti.
Dacă dati lucruri inutile - ceea ce nu aveți nevoie, veți continua să primiti ceea ce nu aveți nevoie.
Ati pierdut timp, de timpul nu aveți nevoie.
Când doriți să va vizitați prietenii, asigurați-vă că nu mai aveți alte angajamente înainte de a merge acolo.
Vreti doar să va rugati atunci când aveti nevoie de Dumnezeu.
Serviciul de duminică la SCOAN
serviciu de duminică - guvernul dvs a făcut posibil să fiti liber, astfel încât să puteți veni.
Este ca și cum ati fost încurajat să va închinati lui Dumnezeu.
Ar trebui să va opriti de la a fi încurajat de a se închina lui Dumnezeu, trebuie sa va inchinati lui Dumnezeu.
Spune-ti aproapelui dvs, „Nu mai fiti încurajat - închinati-va lui Dumnezeu“.
Ați fost încurajat să va închinati lui Dumnezeu, de aceea care v-am dat o zi de închinare - duminică.
Guvernul dvs, autoritatea va încurajează să va închinati lui Dumnezeu,
de aceea vi se oferă o zi liberă să veniti la biserică.
Acest lucru nu ar trebui să fie spre mântuirea sufletului dvs.
Mântuirea sufletului dvs - ar trebui să se închine lui Dumnezeu cu toată inima dvs, cu tot sufletul dvs.
Serviciul de duminică la SCOAN
După ce astăzi nu va veti închina sau de a citi Biblia până duminica viitoare.
Modul în care ati primit de la Dumnezeu este modul în care ați fost primit de El.
Există mai multe zone din Biblie pe care nu le-ați citit în viața dvs.
Va uițtai doar pentru o vindecare și binecuvântare - Psalmul 35.
Serviciul de duminică la SCOAN
Ce dati este ceea ce primiti.
Deci, daca e vorba iertare - ceea ce dai este ceea ce ai.
„Te iert“ - o spuneti cu toată inima?
"Va iert."
O spuneti cu adevarat sau o spuneti din motive egoiste, clasice și materiale?
Ceea ce dati este ceea ce primiti.
Uitati-va la rochita dvs, cum arătați.
Aveti o rochie speciala undeva, pe care le purtati în mod normal pentru festivaluri, ocazii speciale,
nunti ...
Serviciul de duminică la SCOAN
Atunci când acesta este un moment de mulțumire, să vă aschimbati de imbracamintea pe care ati purtat-o la stația de benzină.
Ce dati este ceea ce primiti.
Oferiti schimbare; primiți o schimbare.
Serviciul de duminică la SCOAN
Iertare.
schimbati ceati primit undeva și veți primi schimbare în schimb.
Acesta este motivul pentru care ce ați primit nu v-a satisfacut.
Ceea ce dati prietenului dvs este ceea ce obțineti de la un prieten.
Ceea ce dati soției dvs este ceea ce primiti de la soția dvs.
Ceea ce dati soțul dvs este ceea ce obțineti de la soțul dvs.
Ceea ce dati lui Dumnezeu este ceea ce primiti de la Dumnezeul tău.
Când vorbim de a da, eu vorbesc de iertare.
Eu vorbesc de nevoile materiale și imateriale.
Serviciul de duminică la SCOAN
Timpul dvs
atunci când acordati timp de care nu mai aveti nevoie pt o ocazie.
Când studiati recompensa acelei ocazii ...
Poate doriți să vizitați un prieten și să verificați alte angajamente.
Duceti-va sa va vizitati prietenul, dacă nu există alte angajamente.
Când va uitați la această relație - rezultatul acestei relații este în conformitate cu
„Ceea ce oferiti, primiți“.
Mulțumesc.
Luati acest cuvânt.
Când luați acest cuvânt acesta le va cuprinde pe toate
Așa cum am spus, „Iertare și spirit neiertător“.
Detaliul complet vă va oferi cartea lui Mark 11.
Aleluia.
Priviti la Dumnezeu.
Priviti la Dumnezeu in timpu dvs.
sa privim la El privim cu puterea pe care o avem.